**Add your own guidelines here**

⚠️ ВСЕ КОММЕНТАРИИ В ФАЙЛАХ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ТОЛЬКО НА РУССКОМ ЯЗЫКЕ

ВАЖНО! Приложение находится в разработке, реальных пользователей сейчас нет. Поэтому обратная совместимость сейчас не требуется.

app/components/ui - ⚠️ ЗАПРЕЩЕНО РЕДАКТИРОВАТЬ ЛЮБЫЕ ФАЙЛЫ В ЭТОЙ ПАПКЕ БЕЗ РАЗРЕШЕНИЯ И ПРЯМОГО ЗАПРОСА ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ. ДАЖЕ ЕСЛИ В КОНТЕКСТЕ ОБСУЖДЕНИЯ ДРУГОГО ФАЙЛА ИЗ ДРУГОЙ ПАПКИ НЕОБХОДИМО ВНЕСТИ ИЗМЕНЕНИЕ В ОДИН ИЗ ФАЙЛОВ ПАПКИ app/components/ui - НЕОБХОДИМО ПЕРЕСПРОСИТЬ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ И ПОЛУЧИТЬ ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ОБ ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ.

⚠️ ЗАПРЕЩЕНО СОЗДАВАТЬ ЛЮБЫЕ ФАЙЛЫ ФОРМАТА .md (ДОКУМЕНТАЦИЮ), БЕЗ ЯВНОГО ПРЯМОГО ЗАПРОСА ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ НА КОНКРЕТНЫЙ ФАЙЛ. ДАЖЕ ЕСЛИ РАНЕЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ДАВАЛ РАЗРЕШЕНИЕ ИЛИ ПРОСИЛ О СОЗДАНИИ КАКОЙ-ЛИБО ДОКУМЕНТАЦИИ, ВСЕ РАВНО ПЕРЕД СОЗДАНИЕМ ИЛИ РЕДАКТИРОВАНИЕМ ФАЙЛОВ ТАКОГО ФОРМАТА - НЕОБХОДИМО ПОЛУЧИТЬ ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ.

⚠️ ЗАПРЕЩЕНО ДЕЛАТЬ ЗАДАЧУ НАУГАД, ЕСЛИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ПРОСИТ СДЕЛАТЬ ЧТО-ТО КАК ЭТО УЖЕ СДЕЛАНО В ДРУГОМ КОМПОНЕНТЕ. СНАЧАЛА ИЗУЧИ ПОЛНОСТЬЮ КОД КОМПОНЕНТА-ОБРАЗЦА.

⚠️ ЗАПРЕЩЕНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ ХАРДКОД ЦВЕТОВ, ВСЕ ЦВЕТА ДОЛЖНЫ БРАТЬСЯ ИЗ styles. ЕСЛИ В styles НЕТ НУЖНЫХ ЦВЕТОВ - СООБЩИТЬ ОБ ЭТОМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ, НЕ ПРИНИМАТЬ РЕШЕНИЕ ПО ЦВЕТАМ САМОСТОЯТЕЛЬНО. ТАКЖЕ ЕСЛИ ОБНАРУЖЕН ХАРДКОД ЦВЕТОВ В ФАЙЛАХ ПРОЕКТА - СООБЩИТЬ ОБ ЭТОМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ

⚠️ ВСЕ ИКОНКИ ПРОЕКТА КОТОРЫЕ ИСПОЛЬЗУЮТСЯ ДЛЯ UI - ДОЛЖНЫ ИМПОРТИРОВАТЬСЯ ИЗ ФАЙЛА shared/assets/icons/system.ts . ЕСЛИ КАКОЙ-ТО ИКОНКИ НЕТ В ЭТОМ ФАЙЛЕ - РАЗРЕШАЕТСЯ ИМПОРТИРОВАТЬ ЕЕ В ЭТОТ ФАЙЛ ИЗ lucide. А ЗАТЕМ ИСПОЛЬЗОВАТЬ УЖЕ ИЗ ЭТОГО ФАЙЛА ТАМ ГДЕ ОНА НЕОБХОДИМА. 

⚠️ ЗАПРЕЩЕНО ВНОСИТЬ ИЗМЕНЕНИЯ О КОТОРЫХ НЕ ПРОСИЛ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ, ЛИБО КОТОРЫЕ НЕ БЫЛИ СОГЛАСОВАНЫ С ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ. ЕСЛИ ТЫ СЧИТАЕШЬ, ЧТО НУЖНО ВНЕСТИ КАКИЕ-ТО ИЗМЕНЕНИЯ ПОМИМО ТЕХ, КОТОРЫЕ ПОПРОСИЛ ВНЕСТИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ИЛИ КОТОРЫЕ ОБСУЖДАЛИСЬ РАНЕЕ - СНАЧАЛА НАПИШИ ОБ ЭТОМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ, И ТОЛЬКО ЕСЛИ ОН НЕ ПРОТИВ - МОЖНО ВНОСИТЬ ИЗМЕНЕНИЯ

⚠️ ЕСЛИ ТЫ НЕ ПОНЯЛ С ПЕРВОГО РАЗА, ЧТО ИМЕННО ИМЕЛ ВВИДУ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ - ЛУЧШЕ ЗАДАТЬ УТОЧНЯЮЩИЕ ВОПРОСЫ, ПРЕЖДЕ ЧЕМ ВНОСИТЬ ИЗМЕНЕНИЯ

⚠️ ПРЕЖДЕ ЧЕМ ВНОСИТЬ КАКИЕ-ЛИБО ИЗМЕНЕНИЯ - НЕОБХОДИМО ВНИМАТЕЛЬНО ИЗУЧИТЬ ЗАДАЧУ, ПРОДУМАТЬ ВСЕ ВОЗМОЖНЫЕ ВАРИАНТЫ ЕЕ РЕШЕНИЯ И ПРЕДЛОЖИТЬ НАИЛУЧШИЙ ИЗ НИХ, ЛИБО НЕСКОЛЬКО ВАРИАНТОВ ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ. ЗАПРЕЩЕНО ВНОСИТЬ ХАОТИЧНЫЕ ИЗМЕНЕНИЯ В КОД.

⚠️ ПОСЛЕ ТОГО КАК ВНЕС ИЗМЕНЕНИЯ В ФАЙЛ - ВНИМАТЕЛЬНО ПРОВЕРИТЬ ИМПОРТЫ. А ТАКЖЕ НА ЗАВИСИМОСТЬ ДРУГИХ КОМПОНЕНТОВ ОТ ЭТОГО ФАЙЛА И ИХ КОРРЕКТНОСТЬ РАБОТЫ ПОСЛЕ ВНЕСЕННЫХ ИЗМЕНЕНИЙ.

⚠️ ЗАПРЕЩЕНО НАРУШАТЬ FSD АРХИТЕКТУРУ ПРОЕКТА. ЕСЛИ В ФАЙЛАХ НАЙДЕНО НЕСООТВЕТСТВИЕ АРХИТЕКТУРЕ - СООБЩИ ОБ ЭТОМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ